동기(synchronous : 동시에 일어나는)
 - 동기는 말 그대로 동시에 일어난다는 뜻입니다. 요청과 그 결과가 동시에 일어난다는 약속인데요.
  바로 요청을 하면 시간이 얼마가 걸리던지 요청한 자리에서 결과가 주어져야 합니다.

-> 요청과 결과가 한 자리에서 동시에 일어남
A노드와 B노드 사이의 작업 처리 단위(transaction)를 동시에 맞추겠다.
 

비동기(Asynchronous : 동시에 일어나지 않는)
 - 비동기는 동시에 일어나지 않는다를 의미합니다. 요청과 결과가 동시에 일어나지 않을거라는 약속입니다. 

-> 요청한 그 자리에서 결과가 주어지지 않음
노드 사이의 작업 처리 단위를 동시에 맞추지 않아도 된다.
 

 동기와 비동기는 상황에 따라서 각각의 장단점이 있습니다. 
 동기방식은 설계가 매우 간단하고 직관적이지만 결과가 주어질 때까지 
 아무것도 못하고 대기해야 하는 단점이 있고, 

 비동기방식은 동기보다 복잡하지만 결과가 주어지는데 시간이 걸리더라도
  그 시간 동안 다른 작업을 할 수 있으므로 자원을 효율적으로 사용할 수 있는 장점이 있습니다.

제어 : 파일을 처리할수 있는 권한
동기식 : 프로그램이 동작하는 상태에서 완전히 해당 내용을 끝내고 다음으로 제어를 넘기는방식
        동작이 끝나지 않으면 권한을 넘기지 않고 끝나면 넘김
비동기식 : 동작이 끝나지 않은 상태에서도 제어권을 넘긴 후 프로그램을 게속 진행하는 방식
        동작이 끝나지 않아도 권한을 넘김


자바스크립트는 기본적으로 비동기식이다.
